

--- Page 1 ---

خطة الهرمات الجيزية 1 خطة الهرمات الجيزية من جون أ. آر. ليغون مراجعة تاريخ: 22-11-2019 تم تلخيص النتائج الأولية الخاصة بي حول خطة موقع الجيزة من ثلاثة الهرمات لأول مرة بشكل قصير في كتيب نشرته جمعية الآثار في جزيرة ستاتين في عام 1979.1 لاحقا، وصفت أهم ميزات خطة الموقع المتكاملة في العديد من المقالات في مجلات مناقشة في مصر2 وGöttinger Miszellen.3 أوضحت البحوث أن هناك العديد من العوامل الأخرى التي يجب أخذها في الاعتبار، دون تغيير الإطار الأساسي للأبعاد في المراكز الملكية التي وصفتها في عام 1979. يعتمد النص التالي على مقالتي في بحث في مصر. 10 ، ولكن الآن يتضمن الكثير من المواد والصور الجديدة. بالإضافة إلى ذلك ، تم تحديد نتائج الدراسة التفصيلية المكاملة التي قام بها مشروع الجيزة الجيزية في أواخر عام 1979، والمخطة الجيزية الجيزية. ليغون، 'تصميم هرم خفر' ، جي إم 110 (1989) ، 27-34 ؛ 'جيوميترية الهرم المثبت' ، جي إم 116 (1990) 65-72 ، 71 ؛ 'خطة موقع غيزا المراجعة' ، جي إم 124 (1991) ، 69-78. 4 1. م. ليهنر ، 'تنمية حرم الجيزا: مشروع خوفو' ، مديك 41 ، 1985 ، 109-143. 5 2. و.م.ف. بيتري ، الهرمات والمعابد في غيزه (لندن ، 1883). الطبعة الأولى فقط للحصول على التفاصيل الكاملة ، 34-36. 6 جي إم آر ليغون ، 'خطة الهرمات في غيزا' ، تقارير الآثارية لمجتمع الآثار في ستاتن ، جلد 10 رقم 1 جزيرة نيويورك ، 1979. 

--- Page 2 ---

خطة الهرمات الجيزية 2 وجود مخطط بعدمي يستند إلى وضع الهرمات الثلاثة يوحي في المقام الأول من عام 1925 بتنظيمات منتظمة جدا لهذه الهرمات على مرتفعة الجيزة. ونتيجة لذلك ، فإن جانبي القواعد والمسافات التي تفصل بينها تحدد المسافات المحورية المتتالية من الشمال إلى الجنوب ومن الشرق إلى الغرب. تم تحديد الهرمات الثلاثة بدقة فيما يتعلق بالنقاطع الأساسية الأربعة ، وتم تحويلها عن بعضها البعض في تكوين يلبي متطلبات التصميم الأبعدي المتسق. تشير الصعوبات التقنية المتعلقة بالموقع الذي تم اختياره لكل هرمة بدوره إلى أنه يجب أن يكون هناك بعض القيود الهامة ، بالإضافة إلى سهولة البناء أو اختيار الأماكن المعمارية الأكثر إيجابًا ، التي حصل عليها من خلال كل من أعماله الثلاثة القادمة في مصر. وقد أثبت بيتر في عام 1925 أنه لا يزال هناك قيمة محددة ، على الرغم من أنه لا يزال يحتوي على بعض المواقف القادمة المحددة ، على الرغم من أنه قد تم تحديد كل من قاعدة البيصرات البيترات القادمة القادمة.

--- Page 3 ---

خطة الهرمات الجيزية 3 أبعاد ثلاثة أسس الهرمات التي حددها بيتري هي المقدمة في الجدول الأول ، جنبا إلى جنب مع المتغيرات المتوسطة في أطول الجانبين وتوجهات الأهرامات الثلاثة فيما يتعلق بالشمال الحقيقي. تم حساب المسافات التي تفصل بين مراكز الهرمات من قبل بيتري على امتداد محورات بنيت بالتوازي مع متوسط أزموت الهرمات الثانية والعظيمة من -4' 52"9 وتعطي في الجدول الثاني. h الجدول الأول بيتري: انش الملكية الكوبات أزموت الهرم الكبير 9068.8 ± 0.6 439.81 -3' 43 الهرم الثاني 8474.9 ± 1.5411.00 - 5' 26 الهرم 4153.6 ± 3.0.44 14' 03 للحصول على المسافات المتوسطة بين مكونات الأهر الثالثة في التوجه الدقيق ، ويمكن أن تكون هناك اختلافات طفيفة بين العناصرين في الأبعاد الثانية والثالثة ، ولكن لا يمكن أن يتم حساب هذه الاختلافات بشكل ملحوظ باستخدام مساحات الهرمات المحورية التقليدية في الجدول الثالثة. الجدول الثاني: المسافات المحورية بين مراكز الهرمات الثلاثة كما هو موضح من قبل بيتري في بوصات N إلى S E إلى W مركز من 1 إلى مركز من الهرم الثاني 13931.6 13165.8 مركز من 2 إلى مركز من الهرم الثالث 15170.4 9450.2 مركز من 1 إلى مركز من الهرم الثالث 29102.0 22616.0 عندما يتم التعبير عن الأبعاد المختلفة من حيث الجدول الملكي المصري، مع قيمة 20.620 بوصات أو 0.52375 متر كما هو محدد من قبل بيتري من قياساته داخل الهرم العظيم10 وكما هو موضح من قبل11، يظهر أن جميع مكونات المسافة إلى أرقام كاملة من الكعبات، أو في بعض الحالات أرقام الكعبات، إلى 0.1 كعبات. مع إشارة إلى هذه القيمات في الجانب من جانب بيتري إدواردز، في الجدول الثالث من إدواردز، في الجدول الثالث من الجدول الثالث من إدواردز، يتم تعريضها فقط بين 12 كعبات أو 10 كعبات من الجدول الثالثة من الجدول الثالثة.

--- Page 4 ---

خطة الهرمات في الجانب الشمالي 1 إلى الجانب الشمالي 3 الهرم 3 35713.2 1731.97 1732 الجانب الشمالي 1 إلى الجانب الشمالي 2 الهرم 5159.7 250.23 250 الجانب الشمالي 2 إلى الجانب الشمالي 3 الهرم 8856.1 429.49 429.5 المسافات من الشرق إلى الغرب... الجانب الشمالي 1 إلى الغرب 2 الهرم 12868.8 624.09 624 الجانب الشمالي 2 إلى الغرب 3 الهرم الجنوبي 7289.5 353.52 353.5 الجانب الشمالي 1 إلى الغرب 3 الهرم 3 الهرم 29227.2 1417.42 1417.5 W 1 إلى الجانب الشمالي 3 الهرم 4393.9 213.09 213 W 2 إلى الجانب الشمالي 3 الهرم 3135.9 152.08 لا يمكن أن يصل إلى الجانب الشمالي من الجانب الشمالي من الجانب الشمالي من الجانب الشمالي إلى الجانب الشمالي من الجانب الشماليطانية من الجانب الشماليطانية من الجانب الشماليطانية من الجانب الشماليطانية من الجانب الشماليطانية. ومن المثير للدهشة أن شبكة ليهنر تخضع لخطأ في التوسع بنحو 1 جزء من 50، بحيث يتم تحويل إحداثيات الشبكة الأصلية لبيتري في زوايا الهرمة الكبرى، على سبيل المثال، بنحو 18 مترًا. جاء تأكيد دقة نتائج بيتري من المسحات التي أجريت في عامي 2012 و2015 من قبل مؤسسة غلين داش بالتعاون مع شركاء أبحاث مصر القديمة، واستمرة عمل ليهنر وغودمان لـ GPMP قبل نحو ثلاثين عامًا.

--- Page 5 ---

تم تحويل خطة الهرمات الجيزية 5 إلى إحداثيات بيتري للزوايا ومراكز الهرمات إلى إحداثيات في شبكة GPMP ،14 لإعطاء أفضل تقديرات ممكنة لهذه المواقع. يتم تحويل أحداثيات بيتري للزوايا من الهرمات الثانية والثالثة ، كما تحولتها غلن داش إلى التوجه الكاردينالي للزوايا الشمالية والشرقية ، وتعبر عنها كالتوجهات الشمالية والشرقية ، في الجدول IV. يتم تحويل مواقف الزوايا إلى زوايا الجنوبية والغربية بالنسبة لمركز الهرمات الكبرى. بعد ذلك ، يتم تحويل الإحداثيات إلى زاوية خطة الموقع من                                                                                                                                                                                                                   شمالي 99537.773 جنوبي 462.227 576.775 1101.094 1101.0 0.09 أسس الهرم الثالث شمالي 99312.341 جنوبي 491.9558.503 غربي 441.497 557.342 1063.995 1064.0 0.01 شمالي 99753.092 جنوبي 246.908 361.456 690.038 690.0 0 شمالي 499558.231 غربي 441.769 557.305 1063.924 1064.0 0.09 أسس الهرم الثالث شمالي 99312.341 جنوبي 687.659 802.094 1531.239 1531.024 غربي 499479.484 غربي 520.516 636.684 463 1215.04 جنوبي شمالي 998.96.931 غربي 437.7 747.14 150.15 1401.14 1414.914 1414.914 1414.94.0 0.08 أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أس أسس أسس أسس أسس أسس أس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أسس أس أس أسس أسس أسس أس أس أسس أسس أس أس

--- Page 6 ---

خطة الهرمات الجيزية 6 بنيت. وبالتالي فإن الأبعاد كانت قد تم قياسها من المنطقة الشمالية الشرقية من المرتفعات لبناء الحجر ، جنوباً وغرباً نحو الهرمات الثانية والثالثة. لم تكن مهمة وضع الخطة أكثر صعوبة في المبدأ من وضع قاعدة هرم واحد ، وسيتم الإشارة إلى أن مكونات المسافة بين الهرمات الثلاثة هي في كل حالة أقصر من طول الجانب من الهرمة الكبرى. قبل الحفر الواسع للمواقع الصخرية لبناء الحجر ، كان السطح الطبيعي من المرتفعات الجيزية عموداً عاما حوالي 5 درجات ، وكانت المقياسة على المسافة الأفقية للقياسات التي تم اتخاذها فوق السطح قد تم تقييمها بنحو 0.4 درجة بالضبط. وبالتالي فإن مكونات المسافة بين المواقع يمكن وضعها بدقة معقولة دون استخدام المكونات الصحيحة في جميع أنحاء الجانب الشرقي من الجيزة الكبرى. على الرغم من أنه كان من المحتمل أن يتم الوصول إلى مسافة الأفقية في جميع أنحاء الجيزة الشمالية في جميع أنحاء، إلا أن تمت الوصول إلى مستوى الأقصى من الوصول إلى حد ما يقرب من الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى إلى إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى الوصول إلى اقترح بيتري أنه تم إجراء تعديل بحيث يكون طول الجانب المتوسط للهرم الكبير في المسح الذي أجرته مؤسسة غلن داش أقل من 1 مليمتر فقط من متوسط نتيجة كولي ، فإن الاختلافات الصغيرة في تحديد الجانبين الفردية تعطي تغيرات في الطول الجانبي التي لا يمكن حلها الآن. في هذه الحالة ، يجب أن تكون طول الجانب النظري (140 × π) أو 439.822... ذرة. على الرغم من أن متوسط طول الجانب الكبير في المسح الذي أجرته مؤسسة غلن داش أقل من 1 مليمتر فقط من متوسط نتيجة كولي ، فإن الاختلافات الصغيرة في تحديد الجانبين الفردية تؤدي إلى تغيرات في الطول الجانبي التي لا يمكن حلها الآن. على الرغم من ذلك ، فإن نتائج كولي يجب أن تأخذ مكانة أولوية على تلك التي تضمنتها غلن داشفورد ، لأنه تم الحفاظ على آثار خط حافة غلين داشفورد. يبدو أن استخدام فريق التحليل الرجعي من قبل بيتري لتحديد بيانات حدود الطول الجانبيين بين الجانبينين الشمالي ، فإن تحليل البيرية الكبرية الكبرية الكبرية الثانية لا يصل الآن على حد أقرب من 250 إلى 250.

--- Page 7 ---

خطة الهرمات الجيزية 7 الهرم الكبير. أخذ مسافات أخرى على طول المحور الشمال - الجنوب ، فإن انطباع التصميم المتعمد مدعوم بشدة. المسافة الجنوبية من الجانب الشمالي للهرمة الكبرى إلى الجانب الجنوبي للهرمة الثانية هي 1101 ذرّة ، أو فقط 0.1% أكبر من الرقم المستديرة من 1100 ذرّة. هذا هو فقط 21⁄2 مرة من جانب الهرمة الكبرى من 440 ذرّة ، والجانب الجنوبي من الهرمين منفصلة عن بعد محوري من الشمال إلى الجنوب من حوالي 3/2 × 440 أو 660 ذرّة. من هذه الأبعاد التشكيلية المثبتة من 440 و 250 ذرّة ، يمكننا الآن الحصول على قيمة تصميم مؤقتة لطول الجانب الثاني على النحو التالي على النحو التالي: 440 ذرّة من الجانب الثاني = 440 ذرّة من الجانب الجنوبي - 3/2 ذرّة = 4/2 ذرّة من الجانب الغربي - يُعطى هذا البيانات تعديلًا بسيطًا على طول الجانب الشمالي من الجانب الشرقي إلى الجانب أو الجانب الغربي ، على الرغم من أنه يمكن أن يتم تعديل ما يقرب من 4 × 400 ذرّة من ذرّة.

--- Page 8 ---

خطة الهرمات الجيزية 8 أقدام. يتم تعريف طول الجانب من الهرم الثاني على أنه (11⁄2 × 440 - 250) أو 410 أقدام ، في حين أن المسافة الشرقية الغربية من الهرم الكبير تبلغ (625 - 410) أو 215 أقدام: في إشارة إلى هذا النظام الحكمي ، ومع ذلك ، من الواضح أن البناين سحبوا طولًا واحدًا من أبعاد 625 أقدام ، وأضافوا طولًا واحدًا إلى أبعاد 1100 أقدام ، مما يجعل طول الجانب من الهرم الثاني يساوي 411 أقدام ، في حين أصبح المسافة الشرقية الغربية من الهرم الكبير (624 - 411) أو 213 أقدام (انظر الجدول الثالث). تشير هذه التعديلات إلى أن المزيد من العوامل أثرت على اختيار الأبعاد ؛ ومع ذلك ، تم العثور على أن هذه العوامل قد تمت توقع إدراج الأبعاد الثالثة في خطة الغربية المكتملة. كما يتم تحديد أبعاد الجيزة الجنوبية من خطة الجيزة الجيزية الجنوبية الثالثة إلى الجنوبية.

--- Page 9 ---

خطة الهرمات الجيزية 9 بشكل مفاجئ، هذه الأبعاد تمثل الجذر التربيعي لأول اثنين من الأرقام الأساسية، اثنين وثلاثة، مضاعفة بمعدل 1000. القيم النظرية هي: 1000 √2 = 1414.21... ، 1000 √3 = 1732.05... في حين أن الأبعاد الشمالية الجنوبية تعبر عن قيمة 1000 √3 بالضبط، فإن الأبعاد الشرقية الغربية تظهر خلافًا حوالي 3.3 قدمًا فيما يتعلق بالقيمة الدقيقة من 1000 √2. هذا الخطأ الظاهر يصل إلى حوالي 0.2٪ فقط، ومع ذلك، ويتم تفسيره عن طريق عوامل أخرى في صياغة الأبعاد، كما سنرى. حدوث هذه القيمات التربيعية في أبعاد خطة الجيزا إلى نقطة تنمية هندسية ابتداءً من 1000 √3، كما هو موضح في الجزء الجنوبي من خطة الجيزة الشمالية، كما هو موضح: √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √3 √1 √3 √3 √1 √1 √1 √1 √2 √2 √1 √1 √2 √1 √1 √2 √2 √2 √ √2 √1 √1 √1 √ 1 √ √ 1 √ √ √ √ 3 √ √ √ √ √ 1 √ √ √ √ √ √ √ 3 √ √ √ √ √ √ √ 1 √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ 1 √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ 1 √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ 1 √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √ √   √ √ √ √ √ √ √   √   √ √ √ √ √               √ 

--- Page 10 ---

خط الهرمات الجيزية 10 تقسيم الخط الأساسي في نسبة √2: √3. وبالتالي، فإن الطول المحدد على طول خط الموقع 1 : 1 مستطيل سيكون: √2 1000 √3 × -------- × √2 = 1101.020...كوب √2 + √3 وبالتالي فإن عدد كامل تقريبًا من 1101 كوب الذي وصفناه في وقت سابق إلى مخطط بسيط نمطي تم تعديله بمقدار كوب واحد، يظهر الآن أنه أصل له في الهندسة الأكثر أساسًا لقطاع مستطيل الموقع. ومن الممكن أيضًا بناء مستطيل المحيط بدءًا من مربع مزدوج أو مستطيل من 1000 × 2000 كوب. في حين يتم إعطاء الشرق الغربي من 1000 √2 كوب √2 مرة أخرى بواسطة قطاع مستطيل في مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة مساحة.

--- Page 11 ---

خطة الهرمات الجيزية 11 لا داعي للقول أن هذه البناءات الهندسية الشمالية الجنوبية من خطة موقع الجيزة جنبا إلى جنب مع التقسيم في الجانب الجنوبي من الهرمة الثانية ، تستوفي المتطلبات الهندسية المناسبة بدقة كاملة. وبالتالي تنشأ السؤال حول لماذا يختلف أساس الهرمة الشرقية والغربية عن قيمة 1000 √2 أو 1414.2 كعب تقريباً. أن هذا ليس خطًا متكيفًا بدءًا من خلال التكيف التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي التكيفي. وبالتالي فإن التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية للتكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية للتكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية للتكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية للتكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية للتكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية للتكيفية التكيفية التكيفية التكيفية للتكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية في التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية. وبالتالي، فإن التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية تثيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التك في التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التك في التكيفية التك في التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التك في التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية، تتكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية، تتكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التكيفية التك. يتم تعزيز الاستيراد الرياضي لمخطط الموقع بشكل كبير من خلال تعبير الجذور المربعية من 2 ، 3 ، 5 و 7 ، في كل حالة مضاعفة بمودول 250 ذراعًا. يبلغ طول الجانب من الهرم الثاني 411 ذراعًا ، والمسافة المحورية إلى الغرب من مركز الهرم الثاني إلى جانب الغرب من الهرم الثالث هي: 411/2 + 353.5 = 559 ذراعًا و 250 √5 = 559.01... المسافة الشرقية بين الهرم الثاني والهرم الكبير هي (624 - 411) أو 213 ذراعًا ، والمسافة المحورية إلى الغرب من مركز الهرم الكبير إلى الجانب الشرقي من الهرم الثاني هي: 440/2 + 213 = 433 ذراعًا و 250 √3 = 433.01..

--- Page 12 ---

خطة الهرمات الجيزية 12 هذا هو طول المستطيل في المستطيل الذي يبلغ 250 × 250 √2 كعب ، والذي يحتوي في خطة موقع الجيزة بين الأبعاد الشمالية الجنوبية من 250 كعب و الأبعاد الشرقية الغربية من 353.5 كعب. من الواضح الآن أن 1 √3 : 2 مثلث مستقيل مع طفرة 500 كعب و الجانبين المجاورة من 250 و 433 كعب يمكن بناؤه على المسافة بين الهرمات الثانية والعظيمة ، كما هو موضح أدناه. أخيرًا ، المسافة المحورية الجنوبية من الهرم الكبير إلى الجنوب من الهرمة الثانية هي: (250 + 411) = 661 كعب و 250 √7 = 661.437... في الأبعاد المرتبطة ارتباطًا وثيقاً ، وبالتالي ، فإن جذور الأبعاد الثلاثة والأبعاد السبعة و سبعة محورات من المحورات المستقلة التي يتم تعبيرها على الجانب الشمالي من 250 كعب.

--- Page 13 ---

خطة الهرمات الجيزية الأبعاد 13 هي منتج طبيعي للجيوميترية التي تم وصفها بالفعل، ويمكن أن يتم بناؤها كقطر عرضي في مستطيل يبلغ 250 √2 ب 250 √5 كعب أو كقطر عرضي في مستطيل يبلغ 250 √3 ب 500 كعب. في النهاية، يتم تعريف جذور مربع الأرقام الأربعة الأولى الأولية جميعًا في خطة الجيزة من حيث ما يتعلق بمودول 250 كعب، الذي يحدد المسافة الشمال الجنوبية بين الهرمات الثانية والعظيمة. مخطط الهرمة الثالثة يبدو أن الهرمة الثالثة قد خدمت في المقام الأول كعلامة في خطة موقع الجيزة، وبالتالي يمتد مخطط الهرمة الثانية والعظيمة بـ 353.5 كعب نحو الغرب و 631 كعب نحو الجنوب تقريبًا لتحديد مستطيل الأبعاد المحدد من خطة الجيزة.

--- Page 14 ---

خط الهرمات الجيزية 14 خفض الجانب القصير من الجانب الطويل يترك بقية (631 353.5) أو 277.5 كعبًا ، والتي هي في نسبة π: 4 إلى الجانب القصير من 353.5 كعبًا ، وبالتالي يعطي ميل الهرم π/4: كما هو موضح في الرسمة أعلاه ، يتم تعريف طول الجانب من الهرم الثالث داخل مستطيل 277.5 بـ 353.5 كعبًا. من خلال تقاطع خط مسدس على خط 1: 1 من الزاوية الجنوبية ، مع خط مسدس على خط 1: 2 من الزاوية الجنوبية. هذا في مساحة على الجانب الشرقي هي ضعف عرض العلاقات المربية على الجانب الشمالي ، مما يعطي أبعاد 152 كعبًا أو 152/2 كعبًا على التوالي. يتم تحديد طول الجانب من الجانب الثالث من الهرم الثالث لتكون مسافة 152 كعبًا (35.5 157.5 كعبًا) ، وبالتالي يتم تحديد مسافة الجانب الثاني من الجانب الشرقي إلى الجانب الثاني.

--- Page 15 ---

خطة الهرمات الجيزية 15 يجب أن نلاحظ أيضًا أن ظهور أساس الهرمة الثالثة يساوي جانب قطب ، والحجم منه هو حجم كرة ذو قطرها يساوي وحدة 250 كعب. يكون طول الجانب المحدد المطلوب لهذا القطب من الكرة 201.499 كعبًا ، فإن النتيجة لا تفتقر إلى دقة. توجيه الهرمة الثالثة ظهور نصف عدد الكعب في خطة الهرمة الثالثة يرتبط بتفاوت طفيف في توجيه هذا الهرمة فيما يتعلق بعوامل خطة الموقع ، مما يسمح بتحويل الزوايا بمقدار 0.5 كعب في اتجاه الساعة مقارنة بنحو نقاط الجانبين. وبهذه الطريقة ، تم تحديد عشرات الكعب بأكملها بشكل غير متوقع مما كان سيكون أكبر أو أقل بكثير من الكعبين ، وبالتالي لا يجب أن يتم تقييم ثلاثة أضعاف من أبعاد هيكل الهرمة الكبيرة الشمالية من الناحية الجنوبية إلى الجنوبية ، في حين يتم تقييمها في هذه الأبعاد المحد الأبعاد المختلفة من الأبعاد الكبيرة الشمالية إلى الجنوبية ، في حين يتم تقييمها في هذه الأبعاد المحد الأبعاد المختلفة من الأبعاد المختلفة من خطة الثانية إلى الجنوبية الشمالية. لم يتم منح الملوك المصريين لتشكيل علاقات موضعية بين قبورهم وبين قبور أسلافهم وخلافاتهم، والطبيعة الرياضية للتصميم في غزة بالكاد يمكن تفسيرها من خلال أي متطلبات معروفة للعبادة الجنازية. في حين سيرى المصريون هذا كسبب لرفض خطة الموقع باعتباره انحراف غريب لا يمكن أن يكون له أهمية بالنسبة لموضوعهم، فإن العلماء الحقيقيين سيعترفون بعجز العلاقات الرياضية التي نشأت عن طريق الصدفة، وخاصة بالنظر إلى دقة وبساطة وتماسك التصميم، والاتساق الذي كان متابعة مع تعبير الجذور المربعة من قبل المهندس المعماري. من الممكن أن ينظر إلى الحدوث التقريبي لهذه الأرقام في مجموعات عشوائية من الأبعاد، وتزامن النتائج العشوائية لأربعة عوامل الجذور المربعة التي حدثت في نظام غيتنغر، ولكن من المحتمل أن يتم رفض هذه العواملات في نظام غيتنغر.

--- Page 16 ---

خطة الهرمات في غزة 16 إذا كان ، كما يعتقد الكاتب الحالي ، لا يمكن التوفيق بين وجود خطة الموقع مع نظرية الدفن ، فإن خطة غزة لا توفر دليلاً حقيقياً قوياً على العلاقات الأبعادية التي هي الخطأ ، لأن هذه هي الواقع الصخري في موقع غزة. دليلاً على استخدام هذه الهرمات كمقابر من قبل بعض ملوك السلطة الرابعة ، من ناحية أخرى ، ثانويًا وعرضيًا ، ويمكن تفسيرها من خلال استيعاب الآثار الموجودة مسبقاً. يقدم خطة غزة دليلًا مقنعًا لدعم الادعاء الذي يتم تقديمه في المخطوطات الأبعادية ، 20 إلى أن الهرمات الثلاثة تم بناؤها كمرك لبدء الكهنة والنوفيت في بناء مصر ، على الرغم من أنه كان من غير المرجح أن يجد قائد الدينامة الكبرى ، من المقرر أن يجد أنه من غير المحتمل أن يجد من المقرر أن يقدم إلى بناء هذه المسألة ، على الرغم من أنه من المحتمل أن يجد أنه من المحتمل أن يكون من المحتمل أن يجد أن يقدم إلى بناء هذا الاسم التاريخ القديم ، ولكن من المحتمل أن يجد أنه من المحتمل أن يجد أنه من المحتمل أن يكون من المحتمل أن يجد أن يجد أن يكون من المكتشف في المكتبة القديمة ، على الرغم من أن المكتبة العظيمة والحرمة الكبرى ، على الرغم من أنه من أنه من أنه من المحتمل أن يكون من المحتمل أن يكون من المحتمل أن يكون من المحتمل أن يجد في المكتبة في هذا النظام ، من المكتبة القديمة ، أن يكون من المكتبة القديمة من المكتبة. قام بإغلاق المعابد، وحظر على المصريين من تقديم الهدايا للآلهة على ساحل البحر الأحمر، وأجبرهم بدلاً من ذلك على العمل في خدمة كل واحد منهم.21 قام بجمع الأموال عن طريق تسليم ابنته الخاصة، التي كانت ملتزمة بترك نصب نصب يحتوي على ذاكرتها الخاصة، وطلبت من كل رجل أن يقدم لها هدية حجرًا نحو الأعمال التي كانت تنظر إليها. لقد عرف علماء مصر منذ فترة طويلة صعوبة الحفاظ على فكرة إلقاء الحجارة إلى الموقع التي تم العثور عليها مؤخراً في ميناء أطلسي العاصمة على ساحل البحر الأحمر، وقد افترضت على دعم الرؤية التقليدية لأنشطة تشاففو، ولكن يمكن أن يظهر على حد سواء كيف كان من المطلوب من المسؤولين تسليم الحجارة إلى موقع جيزا والحفاظ على حساب مفصل عن مساهمتهم في ممارسة بناء الهرمات الزائفة.